在了解预算的同时，您会如何看待什么
这部电影的幕后制作是VFX，因为我喜欢那个东西
我最喜欢Shane Black，最喜欢写作是我
希望他表现出一些经典的Kiss Kiss Bang Bang Lethal Weapon幽默感
以他的出名
我会说这和《复仇者联盟》一样好，我恢复了对电影的信心，我认为
有一些问题，我很喜欢这部电影，
看到《钢铁侠3》后，我们又回来了，我们看到了IMAX 3d
我们要讨论一下这个周末即将到来，我们认为
我们已经了解了评论，我们很兴奋，这是第一部电影
是我们在Marvel阶段2发起的，是的，这很酷，但更重要的是，
很清楚地表明这是钢铁侠的包裹
三部曲，他们有点像是在说钢铁侠的这部独奏电影
他想的到头了，我不认为，所以我不，我不知道我会
说给它两三年，情况将会改变
我记得凯文·费格（Kevin Feige）说了类似的话，这已经有一段时间了
之前曾说过，他希望看到它以James Bond的方式出现在Marvel Cinematic中
宇宙，所以最终有人会接管非常大的鞋子
填补罗伯特·唐尼（Robert Downey Jr.）好吧，我们来谈谈
这部电影我喜欢它，我非常喜欢它，我是说爱里
太多，这也是一部很难欣赏又不喜欢我的电影
爱我有点难，这是我的明智之举，这是很棒的，你永远都不会
无聊很有趣，观众对它的反应很有趣
肖恩·布莱克（Shane Black）的作品让人感觉很不错
我喜欢他作为作家，很多场景对我来说不像80到90
就像他们不是100％的百分比，但这并不是一个不好的地方
现在，尤其是当您考虑到它是在我的意思之后
是的，我的意思是说，他们与他们打交道也是件难事
无论您对钢铁侠的感受如何，我都认为它即将来临
在复仇者联盟之后，他们甚至引用了几句话绿巨人有一个
参考雷神有参考，更像是他们说的对话
关于它的事情大概是令人惊讶的，但对我来说却是最大的事情之一
我在这部电影中发现的成就是在追求巨大的成功之后
是他们完全避免的冒险
世界上，他们也为每个人都惊叹不已，是的，我很喜欢那个想法
就像如果您没有看到它，为什么仍然要在这里，但这很有趣
因为就像他们对Marvel Cinematic Universe如此危在旦夕，他们如何
许多电影都在宇宙中，他们现在正在做电视节目，所有这些东西和
他们真的做出了超出逻辑的努力，因为我们是像
它并没有真正地提供参考，是的，就像所有的
恐怖正在考虑你刚才说的话，尽管这是有道理的
因为如果他们有那么多骑在超级移动电影世界上，
不想让一部电影能够做到如此，如果他们坚持的话
口袋里的所有东西都带有有趣的小参考，我想就像你知道的那样
你知道托尔这个黑暗世界是否受到广泛的喜爱
mm-hm，我们不知道它还没有出来，也许是
他们不必担心《复仇者联盟2》
是的，患有小罗伯特·唐尼（Robert Downey）。在托尼·史塔克（Tony Stark）的家里安顿好哦
是的，唐·希德尔（Don Cheadle）对他的喜欢比对他更感兴趣
只是我想过所以是的，他正在射击，他正在跳跃，他做到了
是滑行的事情，是的，我绝对爱盖伊·皮尔斯（Guy Pearce）走老虎和
是的，谁没有采取足够的行动，因为他是纪念品
他一直在坚持不懈地工作，但是最近他一直在
变得像真正引人注目的东西，真是棒极了普罗米修斯
本·金斯利（Ben Kingsley）很棒，是的，他一直走到最后
我不想破坏整个事物，但有一点曲折
和他在一起，他完美地处理了所有事情，因为他是如此
不仅是因为他的角色表现如此出色，而且还不是
他在其中很有趣，但是所有导致他完全处理的事情
完美的笔直的所有东西，它就像是真正的威胁，是的
如果不是那会杀死我爱孩子的一切，是的，我们
是我最喜欢的部分，是的，让我们谈谈我喜欢的事情
我看到孩子我就像哦，没有杰克·劳埃德·阿纳金·天行者
我们将要举行这种like脚的豆荚比赛
我们就像你知道这套衣服的小眼睛是的，是的，我很担心
孩子要穿上西装，像个模特儿，我被打中
卡车是的，但是我有点想如果我八岁
我必须把自己看作他，我一直在仰望这位伟大的美国英雄
即使他们甚至有一个男人，就像加里（Gary）是卡车上的那个男人
是的，有一个纹身吧，就像我们有孩子的成人迷一样
是的，是的，恩尼斯的整个中间部分并没有真正得到
剧透区域太大，整个区域中间是托尼·斯塔克（Tony Stark）
那种在田纳西州田纳西州冬天没有西装的衣服，
那是我最喜欢的部分，绝对看到托尼·斯塔克那种人说的
因为他是一个天才，一个冒险家，解决了一个谜，是的，并且是一个
MacGyver是从他的元素中脱颖而出，就像在田纳西州的小镇一样
看着真的很有趣，真的很有趣，对Matt和
孩子们真的很好，孩子很棒，我确实认为我们正在谈论
早些时候，您提出了理查德·罗珀（Richard Roper）还是真的很快
谁在罗杰·埃伯特（Roger Ebert）上写的东西冷静对对对对约会女人
他们是否说cuz II不知道确切的用语，但要旨是
这部电影在想要您非常认真地对待它与
嘲笑任何人都会认真对待电影的事实，是的，我
我知道您并不完全同意这种权利，是的，没有人Kataklysm哦，是的
这有点像你们的想法，我觉得这很有趣，因为
这几乎是一种赞美，我认为这是一种赞美的耻辱
当我宣判但当我从复仇者联盟出来时
我想重新看一看所有的阶段，就像我从任何一个阶段出来时一样
我喜欢的电影就像我喜欢的特许经营我想要同意先看
电影，所以你知道只要卷入那个世界，他们就把我赶出来
我要出来的一切我想看的钢铁侠3
当我们谈论谢恩·布莱克时，亲亲宝贝，是的，这个男人看起来很完美
无法制作圣诞节期间不会上映的电影
那真的是一部80年代的动作片，永不死
是的，圣诞节是圣诞节电影吗
她写了一部圣诞节电影的致命武器
莫名其妙的圣诞节电影，它也有一堆固定的东西，这将是
谁是谁的迷谁熟悉这些就像挂坏
挂某人的家伙是一种折磨嗯，你知道马尾辫的坏家伙
帮派男人喜欢在她之前和他们打趣，这是我的事
真的真的很喜欢，我认为这完全会遇到一些问题
但总的来说，这给电影带来了非常有趣的基调，我认为
这就是钢铁侠电影所阐述的，这不是黑暗
骑士电影，他们不是认真的沉重电影，他经历了情感上的变化
但是这些是有趣的电影，而托尼·斯塔克（Tony Stark）是一个有趣的角色，我确实认为
我对《钢铁侠3》的最大疑问是它提供了
情绪共鸣的场景，就像他们在电弧中
就像非常有意识地将这些弧形放置在这里，是的，它们执行得很差
我的意思是创伤后应激障碍
我不知道，但它的处理至关重要，我认为它不准确，但我也
不知道有人用这种方式来对待他们
创伤后压力障碍，他们这样做是不公平的，这是
不太喜欢我认识诊断海报的人，我同意Clemmy开始
努力应对发生的事情是的，但是他们处理它的方式有点像
他们对待他的酒精中毒或潜在酒精中毒的方式，以及钢铁侠（如果
是一个缺口，是的，他就像一个醉酒的兄弟会男孩互相扔
围绕着钢铁侠2而不是这样做，你知道真正的恶魔坐着
不管那是另一个故事，但他在这方面他们永远做不到
大学很好的是，这是他们选择的这一行
像电影一样制作这些电影，他们无法在瓶子的故事情节中扮演恶魔
他们不能在创伤后应激障碍症方面做得不太好
好吧，你为什么要这么做呢？这是一个问题
是的，只要让托尼·史塔克（Tony Stark），你就知道他很沮丧
麻烦，因为我不觉得他们不需要那种额外的东西
情感是什么样的，情感上的创伤是什么
他像这样的复仇者联盟受了苦难，就像外星人入侵新电影一样
约克我真的不需要看发生什么事了，真实的人
发生，尤其是因为它们像一开始一样在开始时就形成了
有这些噩梦，我有这些恐慌，是的，它不会走到任何地方
动作序列中的好事我应被带给你的是什么
行星上的东西有平面序列，不同的MacGyver序列
Susan MacGyver是的，MacGyver只是头晕目眩，就像被羞辱一样
像有趣的情况一样写作的元素，他们正在幽默的方式走出去
情况也像第一个一样
关于那部电影的人就像是关于它的完美一样可爱
幽默感在行动中的融合，我认为一个人又将其带回了现实，而
第二种失去的权利是诚实地展示给复仇者联盟的广告
说实话，我实际上参与了所有《钢铁侠》电影的拍摄
大部分时间都是他的三分之二，然后一直到最后
战斗序列变成了像我们关于城市的变形金刚
彼此，如果他们现在总是像现在有了变压器一样，我会怎样
喜欢但是以一种很好的方式我喜欢这个，因为至少它是如此有趣哦糟糕
伙计们，哦，是的，是的，我很不对，真的是在城里，
最后一组，这是巨大的预告片，我们看到有很多
诉讼涉及的权利以及所有诉讼与他和他人互动的方式
彼此互动，是的，他真的创造了动作序列
肯定会一直在加速，我认为这对那些人来说很重要
夏季大片电影-嗯，你必须不断走高，
达到更高潮并达到高潮时，会佩戴很多动作电影，例如
糟透了，他们没有做到你最喜欢的东西
绝对是任何结局，就像有一百个机器人齐聚一堂一样
一个巨大的建筑工地真的像一个油田，无论你是谁
知道这是我想说的声音设计是我注意到的第一件事
只是因为那是我喜欢的，是的，就像那是SFX，然后
一切都崩溃了，你知道赌注很高
相比《钢铁侠2》，我并没有真正的感觉，就像
放个战斗场面，因为电影很快就会完成，是的，你会看到一个
关于他们的许多不同类型的钢铁侠装甲也必须进行投资
向您展示了很多不同之处，这将在整个过程中为我们提供帮助
我们很快就看到了整个克星服，就像您知道太空飞行服一样
很快，对，我就是一种偏爱他们所拥有的一件事
在这整个系列中，总是非常擅长的是
是的，个性，是的，你知道像第一个那样，他有这些小无人机
真的发现他们也加入了这个领域，而贾维斯（Jarvis）是他的主要
电脑总是像一个非常有趣的干性格，
他们移动的方式或他们犯错的方式，或者正确的方式会保持下去
这种轻盈的气氛和n种FA或轻度和闹剧
如果她像三个臭皮匠一样来，这真的很讨人喜欢，这让她
我认为情感刻薄会减少他们的情绪，但这可能是一个问题，但我认为那是
很好，因为有时像您说的那样，他们还没有赚到这么多钱
切掉它们可能是正确的事情，您知道这是真的吗
有趣的是，因为如果他们没有切开它们，我们将留下一种空白
感觉是平淡的模式，相反，他们经常写一些感性的时刻
甚至没有真正起作用，所以，如果你开个玩笑，那么观众
连接到它，您不会感到一瞬间的平淡，看到它是可耻的黑色
对他的写作方式非常聪明，或者真的知道我
也无法真正在Tony和Pepper之间工作
老实说，我的意思是对他的写作方式这么聪明。
我们在回程中在车上谈论的是
暴力的真实性，与同一种黑人非常相似
女儿动作片在哪里好，我们只是在拍摄镜头，是的，
即使没有真正的詹姆斯·邦德感冒，他们也都不会mor悔。
有点像供应商所没有的，这是我见过的第一个
冒险也让纽约受益匪浅
是的，行人托尼正在杀人
是的，拿着枪和类似的东西，这是我们真正见过的，我的意思是我们
知道他不是一个坏人，我们知道他的数字在等待，我们知道他没有
确实有一个代码，但我们知道他很好，我们还没见过他
向某人开枪并向他们开枪，是的，就像他要与一群人打架
机器人，他们会死掉那种东西，但是看到那有点
让我感到不安，因为您希望您的英雄多一点感官
比坏家伙有道德上的优势，是的，但是你知道我同意
我喜欢这部电影，我认为这部电影比上一部更有趣
电影，但这让我想念当时在那里和我之间的情感共鸣
去了一个，所以这就是我要去的地方，而复仇者联盟是其中最好的一个
很好，我什至不喜欢关心情绪共鸣
很棒，我是说确保角色移动起来像国际象棋一样
碎片从一个地方到另一个地方，但就像詹姆斯·邦德那样的动作
电影中肯定有每个动作序列就像我想说的
完美无瑕，但我敢肯定有积极的一面，看到你看到的是我的
像视觉效果，音响效果之类的手艺，我不喜欢
知道我不会说我会用正确的词语吸引人和抓紧
对，我不想让它忽略你在说什么，但是那是
为我辩护最初的人们也听到了同样的论点，因为他们
就像我不在乎那种很酷的情感共鸣
狡猾的角色在做炫酷的事情，我的意思是不是因为300仅仅是
像猛男暴力一样，我们正在像《盗梦空间》那样激活它
是在乎情感投资电影制片人在乎情感
投资，因为他们实际上为他们画出了场景，他们只是
没有恢复，我真的很喜欢，我又想了一下，我有一些你知道的人
一些小问题，但百分之八十的好地方
成为我，这是继《钢铁侠》之后的《钢铁侠》电影的第二个我的最爱
我本来想去那儿的，但我觉得这很有趣，我脸上挂着一个微笑
很多，我很多笑，没有一刻我感到无聊，我
不能让一部电影在整个运行过程中都让我愉悦
好吧，你知道，我做到了，这让我为第二阶段感到非常兴奋
我很高兴我很高兴第二阶段即将来临，呼吸我最喜欢的
超级英雄的信用顺序是的，他们通过他们的处理方式
学分就像70年代的复古事物一样，很确定让我们知道您的想法
想想下面的评论，我们知道您这个周末会看到它，有些人可能会
看到我们的一些海外朋友，早期的崛起者想要
一个午夜的尖叫声，但他喜欢3d，你是否没有，所以让我们知道
您认为我们显然是粉丝，我们遇到了一些小问题，但我们都很喜欢
我们是的，而不是听众中的每个人，所以直到下一个
我是瑞安·大卫·安德鲁（Ryan David Andrew），感谢您的收看